発生学は、あなたの感覚における誠実さを探求へと導きます。
そして、それは混乱を招くかもしれません。なぜなら、私たちは別の文脈へと進む必要があるからです。
それは、意志が介入できない文脈です。
つまり、私は純粋な自発的行為を持つことはできません。
私は参加の行為の中にいなければなりません。
なぜなら、そこで発達している胎児には力があるからです。
彼には力があり、非常に方向付けられており、ほとんど間違いを犯しません。
そして最終的に、彼らはかなりの数の相互作用、誘導、そして
発生における同期性を示しています。
そして、私たちはまず最初の動きを通して、これらすべてを一緒に少し研究していきます。
そして、この発達を通して、特定のアルゴリズムを探していきます。
それは、存在し、繰り返される可能性のあるものであり、その中に私たちは
身を置き、共に働くことができます。
そして、ここに私たちは...
小さな胚があります。ご覧の通り、神経管と心臓胸膜
-惑星腔があります。
そして、解剖学や発生学を学ぶとき、本には見られないものがあります。
私たちは成長を見ません。
そして、それは私たちに誤った認識を与えます。
しかし、解剖学が実際にどのように構築されているかを見ると、
人間は骨格構造を中心に構築されているわけでは全くありません。
骨は発生のずっと後に出現するにもかかわらずです。
だから、私たちは構築されません。
密なものからではなく、流体から構築されます。
そして、さらに深く掘り下げると、私たちは気づきます。
流体はどこから来るのか、この流体自体はどのように構築されるのか？
それは、ほとんど電気的なレベル、ほとんど電磁気的なレベルから来ていることがわかります。
そして、さらに深く掘り下げると、最終的にはほとんど光子のレベル、
ほとんど光のレベルであり、まるで光が物質を誘発するかのように見えます。
これは少し哲学的です。
実際、私が説明するのはまさにそれです。
最初のシリーズから始めます。
ここで発達しているものは、同時にここで発達していることがわかります。
そして、分子レベル、細胞レベル、
組織レベルでも同期性を見つけることができることがわかります。
腹膜では、脳のプロセスで起こる分子の同期性があります。
脳の。
あるいは、さらに...
例えば、鶏冠で起こることは、同時に
大脳鎌のレベルで起こります。
今のところ、私が皆さんにお願いしたいのは、成長があるということをまず見ていただくことです。
受精から最初の細胞からの発生を見ていきます。
そして受精前にすでに何が起こっているのか、電気的なレベルで、
最初の正中線、つまり脊索軸が現れるまで、
配置とともに。
まず、流体腔が形成され、それが最初の
腹膜腔、
羊膜腔の放出、そして第三の腔の形成まで、それは
卵黄嚢と呼ばれ、その後、胚組織内に動きが現れます。
脊索突起を形成する波、それが
神経学的プロセスを誘発します。
そして、私たちはそれを研究します。
脳の動的な発達全体。
そして、その実践的な意味合いとは何でしょうか？
オステオパシーにおいて毎回見られるものは何でしょうか？
私の言いたいこと、分かりますか？
意志がないということです。
あなたは子宮の中にいて、それが発達しています。
止めて、やめて、とは言えません。
それは完全に成長します。
ですから、私たちはそのレベルで参加するよう招かれるでしょう。